欢迎使用北京数字认证股份有限公司（以下简称“本公司”）的证书与签名服务（以下简称“本服务”）。下述条款构成您与本公司就您接收本公司提供的证书与签名服务所达成的协议，在接受本协议之前，请您仔细阅读本协议的全部内容。

一、声明与承诺

（一）您确认，在您成为本系统用户以接受本服务，或您以其他本公司允许的方式实际使用本服务前，您已充分阅读、理解并接受本协议的全部内容，一旦您使用本服务，即表示您同意遵循本协议之所有约定。
（二）您同意，本公司有权随时对本协议内容进行单方面的变更，并以在https：//www.bjca.org.cn/ 网站公告的方式予以公布，无需另行单独通知您；若您在本协议内容公告变更后仍继续使用本服务，表示您已充分阅读、理解并接受修改后的协议内容，也将遵循修改后的协议内容使用本服务；若您不同意修改后的协议内容，您应停止使用本服务。
（三）您保证，在您同意接受本协议并注册成为本系统用户时，您系年满18周岁的中华人民共和国境内（香港、台湾、澳门除外）的公民，系具备完全的民事行为能力，能够独立承担民事责任的自然人。不具备前述条件的，您应立即终止注册或停止使用本服务。

二、定义及解释

（一）第三方CA：指具备《电子认证服务许可证》的数字证书签发机构。
（二）电子签名认证证书（以下称为数字证书）：指由CA签发的，含有签发电子签名认证证书的电子认证服务机构名称、证书持有人名称、证书序列号、证书有效期、证书持有人的电子签名验证数据、电子认证服务机构的电子签名、工业和信息化部规定的其他内容的身份证明数据。
（三）数字签名：具有手写签名功能，如身份证明的一组电子数据。这些附加在数据单元上的一些数据，或是对数据单元所作的密码变换，允许数据单元的接收者用以确认数据单元的来源和完整性，并保护数据，防止被人（例如接收者） 伪造。
（四）电子印章：基于数字签名技术实现的传统物理印章的电子化图像数据，具有数字化存储、拥有唯一标识、基于数字签名技术保护以及授权后方可使用等基本特征。
（五）电子笔迹：基于数字签名技术实现的传统手写签字的电子化图像数据，具有数字化存储、拥有唯一标识、基于数字签名技术保护以及授权后方可使用等基本特征。
（六）电子签名（签章）服务：基于电子笔迹或电子印章信息，采用数字签名技术，实现对电子文件（如： Word、Excel、网页、PDF等）的安全保护和印章信息的可视化图形展现，可用以辨识电子文件签署者身份的真实性、签章行为的不可抵赖性，以及被签章文件的完整性。

三、本服务

（一）数字证书的注册
1.您同意由第三方电子认证服务机构北京数字认证股份有限公司为电子签名提供认证服务，自愿遵守《北京数字认证股份有限公司电子认证业务规则》。您亲自或授权他人向北京数字认证股份有限公司申请电子签名，保证您提交的申请资料真实、完整、准确，愿意承担由于资料虚假失实而导致的一切后果。
2.您同意采用电子签名的方式通过本服务提完成数字签名，并认可电子签名与手写签名或盖章具有同等法律效力。
3.您在登入本系统下载数字证书时需提供验证码以绑定您的手机并输入身份信息进行验证并设定数字签名密码。您仅能通过已下载证书和数字签名密码使用本服务。您在下载证书时，本公司要求您所在机构（本系统关联公司）通过其业务系统向本系统同步身份证信息、进行人脸识别确定用户的真实身份。关于您的身份信息依本协议依第五条规定受到保护与规范。
4.除本协议另有规定或相关产品另有规则外，您同意本系统对您的身份进行实名认证，并且下载和激活证书。若本公司有合理理由怀疑您提供的身份信息及相关资料错误、不实、不完整的，本公司有权暂停或终止向您提供部分或全部本服务。本公司对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接支出。若因国家法律法规、部门规章或监管机构的要求，本公司需要您补充提供任何相关资料时，如您不能及时配合提供，本公司有权暂停或终止向您提供部分或全部本服务，若因您不能配合提供相关材料而造成任何损失，本公司对此不承担任何责任。
5.您应当准确提供并及时更新您提供的联系电话等联系方式，以便本公司与您进行及时、有效联系。如通过这些联系方式无法与您取得联系，您应完全独自承担由此导致的您在使用本服务过程中遭受的任何损失或增加的任何费用等不利后果。您理解并同意，您有义务保持您提供的联系方式的有效性，如有变更需要更新的，您应按本公司的要求进行操作。
6.本公司通过您下载的数字证书和数字签名密码进行签名服务，您应当妥善保管您的身份证号、手机号、签名密码等信息，对于因密码泄漏、身份信息泄露所致的损失，由您自行承担。您保证不向其他任何人泄露您的身份证号、手机号、签名密码，亦不使用其他任何人的数字签名密码。本公司亦可能通过本服务应用您使用的其他产品或设备识别您的指示，您应当妥善保管处于您或应当处于您掌控下的这些产品或设备，对于这些产品或设备遗失所致的任何损失，由您自行承担。
7.您同意,
（a）如您发现有他人冒用或盗用您的数字证书签名密码或任何其他未经合法授权之情形，或发生与本系统关联的手机或其他设备遗失或其他可能危及到本服务体系安全情形时，应立即以有效方式通知本公司，向本公司申请暂停相关服务；
（b）确保您在持续登录本系统时段结束时，以正确步骤离开本应用。本公司不能也不会对因您未能遵守本款约定而发生的任何损失、损毁及他不利后果负责。您理解，本公司对您的请求采取行动需要合理期限，在此之前，本公司对已执行的指令及（或）所导致的您的损失不承担任何责任。
8.您确认，您应自行对您的数字证书负责，只有您本人方可使用该证书。该证书不可转让、不可赠与、不可继承。在您决定不再使用该证书时，您可以按本公司规定流程向本公司申请注销该证书。
9.您同意，基于运行和交易安全的需要，本公司可以暂时停止提供或者限制本服务部分功能，或提供新的功能，在任何功能减少、增加或者变化时，只要您仍然使用本服务，表示您仍然同意本协议或者变更后的协议。
10.您同意，本公司有权根据国家法律或和行政法规所赋予权力的有权机关的要求对您的个人信息等进行核实。
（二）数字证书的注销
在需要终止使用本服务时，您可以申请注销您的数字签名证书，您同意：
1.您所申请注销的数字签名证书应当是您依照本协议的约定注册并由本公司提供给您本人的证书。您应当依照本公司规定的程序进行信手书签名证书注销。
2.签名证书注销将导致本公司终止为您提供本服务，本协议约定的双方的权利义务终止（依本协议其他条款另行约定不得终止的或依其性质不能终止的除外），同时还可能导致所有在本系统中产生的电子笔迹、电子印章、电子文件和签名记录丢失。
3.您可以通过人工的方式申请注销签名证书，但如果您使用了本公司提供的安全产品，应当在该安全产品环境下申请注销。
4.您申请注销的数字签名证书应当处于正常状态，即您的数字签名证书的证书信息和个人信息是最新、完整、正确的，且该证书可以使用所有本服务功能的状态。证书信息或个人信息过时、缺失、不正确的证书或被暂停或终止提供服务的证书不能被申请注销。
5.您申请注销的数字签名证书应当不存在任何由于该证书被注销而导致的未了结的合同关系与其他基于该证书的存在而产生或维持的权利义务，及本公司认为注销该证书会由此产生来了结的权利义务而产生纠纷的情况。
6.如果您申请注销的数字签名证书一旦注销成功，将不再予以恢复。

四、隐私权保护

本公司深知个人隐私的重要性。因此，我们在您使用本公司开发的签名签章服务、证书服务及身份核实服务、官方网站、云服务API接口、手机APP、移动SDK、微信小程序、微信小程序插件及所有相关产品和服务（以下简称“服务”）的过程中所收集到的个人信息将只用于以下规定的用途。您在使用我们的产品与/或服务前请仔细阅读并确认您已经充分理解本隐私保护所写明的内容，并接受所有的服务条款。我们十分注重保护用户的个人信息及隐私安全，我们理解您通过网络向我们提供信息是建立在对我们信任的基础上，我们重视这种信任，也深知隐私对您的重要性，并尽最大努力全力保护您的隐私。
欢迎您使用或访问本公司开发的服务！数字认证提醒您：数字认证开发的服务是数字认证客户使用电子认证相关服务和功能的重要窗口和平台，由数字认证运营，总部坐落于北京市海淀区。如果用户访问数字认证开发的服务，使用电子认证的产品功能或服务，便视为用户接受了以下隐私政策，请您仔细阅读以下内容。
（一）如何收集和使用您的个人信息
您理解并同意：
为给您带来更好的产品和服务体验，我们在持续努力改进我们的技术，随之我们可能会不时推出新的或优化后的功能，可能需要收集、使用新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。对此，我们将通过更新本政策、弹窗、页面提示等方式另行向您说明对应信息的收集目的、范围及使用方式，并为您提供自主选择同意的方式，且在征得您明示同意后收集、使用。在此过程中，如果您有任何疑问、意见或建议，您可通过本公司提供的各种联系方式与我们联系，我们会尽快为您作出解答。
1.成为我们的注册用户并且登录
1) 如果您成为我们的注册用户，便于我们为您提供数字证书、电子认证、电子签名签章、身份核实等服务，您需要创建用户名和密码，并提供姓名、性别、国家/地区、证件类型、证件号码、出生日期、视频、语音、图片，以及与身份信息对应的且可通话联络的唯一手机号码、邮箱等。
2)如果您需要使用面容ID登录或指纹识别登录，您需要提供您的生物识别信息（人脸信息/指纹信息）我们仅接收验证结果，并不收集您的指纹信息或面容ID信息。
3) 如果您仅需使用浏览数字认证的服务，查询产品、解决方案等信息服务，或进行在线签名验签，您不需要注册成为我们的用户及提供上述信息。在您主动注销账号时，我们将在账号注销之日6个月后匿名您的个人信息，电子认证服务类应遵循《电子签名法》及工信部有关管理条例要求。
2.向您提供的产品或服务
您向我们提供的信息：
1)如您选择身份核验、数字证书等服务，需提供需个人身份信息（包括姓名、公民身份号码、身份证DN码、网证信息、您的脸部图像和视频等）、手机号码、银行账户信息、以及您的护照信息等。
2)NFC读取的身份证DN码。
3) 如您选择电子签名签章服务，需要提供被签名签章的数据文件或者其HASH值。我们在您使用产品/服务过程中收集的信息：
4)为了解产品适配性、识别账号异常状态、优化和改进我们的产品和服务，我们会收集关于您使用的服务以及使用方式的信息并将这些信息进行关联，这些信息包括：
设备信息：我们会根据您在软件安装及使用中授予的具体权限，接收并记录您所使用的设备相关信息（例如设备型号、操作系统版本、设备设置、位置信息、唯一设备标识符等软硬件特征信息）。
日志信息：当您使用数字认证的服务时，我们会自动收集您对我们服务的详细使用情况，作为有关网络日志保存。例如您的搜索查询内容、IP地址、浏览器的类型、电信运营商、使用的语言、访问日期和时间及您访问的网页记录等。
位置信息：如您需要使用数字认证服务时，需要使用您的位置信息，请开启位置使用权限。
使用相机：如您需要使用数字认证的身份核验、扫二维码签名等服务时，请开启相机使用权限。
相册：如您需要从相册中选取证件或人像照片时，请开启相册权限。
推送权限：如您需要接收数字认证发送给您的通知消息，请开启推送权限。
请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。
请您注意，单独的设备信息、日志信息、位置信息、使用相机、相册、推送权限是无法识别特定自然人身份的信息。如果我们将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，这类非个人信息将被视为个人信息，除取得您授权或法律法规另有规定外，我们会将该类个人信息做匿名化、去标识化处理。
5)当您与我们联系时，我们可能会保存您的通信/通话记录和内容或您留下的联系方式等信息，以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
6)您可通过数字认证合法的渠道合作伙伴的APP/应用系统/网站使用我们的产品或服务，当您通过数字认证合法的渠道合作伙伴的产品或服务使用上述服务时，您授权我们根据实际业务及合作需要从我们合法的渠道合作伙伴处接收、汇总、分析我们确认其来源合法或您授权同意其向我们提供的您的个人信息。
3.为您提供安全保障
为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，确保操作环境安全与识别注册账号异常状态，更好地保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或数字认证网相关协议规则的情况，我们可能使用或整合您的用户信息、行为信息、设备信息、有关网络日志以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
4.其他用途
我们可能会对收集的信息进行去标识化地研究、统计分析和预测，用于改善数字认证的内容和布局，为商业决策提供产品或服务支撑，以及改进我们的产品和服务，例如使用匿名数据进行机器学习或模型算法训练。我们将信息用于本政策未载明的其他用途，或者将基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。
5.征得授权同意的例外
根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意：
1)与国家安全、国防安全有关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
5)所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
7)根据您的要求签订合同所必需的；
8)用于维护所提供服务的安全稳定运行所必需的；
9)为合法的新闻报道所必需的；
10)学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
11)法律法规规定的其他情形。
如我们停止运营数字认证的相关产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，对所持有的个人信息进行删除或匿名化处理。
（二）如何共享、转让、公开披露您的个人信息
1.共享
根据您的选择，我们可能会向相关产品和服务的提供者共享您的部分信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。
2.转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1)事先获得您的明确同意或授权；
2)根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求；
3)在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私政策的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
3.公开披露
我们仅会在以下情形，公开披露您的个人信息：
1)在您明确同意或主动选择情况下，我们可能会公开披露您所指定的个人信息；
2)根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求公开披露您的个人信息。
在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。
4.共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外
以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：
1)与国家安全、国防安全有关的；
2)与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3)与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
4)出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
5)您自行向社会公众公开的个人信息；
6)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。
（三）信息保存及跨境传输
1.我们已采取符合业界标准、合理可行的安全防护措施保护您提供的个人信息安全，防止个人信息遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，在您的浏览器与服务器之间交换数据时受 SSL（Secure Socket Layer）协议加密保护；我们同时对数字认证的APP/应用系统/网站提供HTTPS（Hyper Text Transfer Protocol over Secure Socket Layer）协议安全浏览方式；我们会使用加密技术提高个人信息的安全性；我们会使用受信赖的保护机制防止个人信息遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，尽力确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
2.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以邮件、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
3.如果您从中国大陆以外地区访问我们网站，请您注意，您的信息将存储于中国大陆，并且在中国大陆进行处理。我们会确保依据本隐私权政策对您的个人信息提供足够的保护。
选择使用我们的服务的同时，您了解并同意您的信息可能被传送至我们的网站，并如本隐私政策所诉的与我们共享信息的第三方。
（四）Cookie的使用
Cookie是网页服务器放在您访问设备上的文本文件，会帮助您在后续访问时调用信息，简化记录您填写个人信息的流程。您有权接受或拒绝Cookie，如果浏览器自动接收Cookie，您可以根据自己的需要修改浏览器的设置以拒绝Cookie。请注意，如果您选择拒绝Cookie，那么您可能无法完全体验数字认证的应用系统/网站提供的服务。
（五）个人敏感信息提示
数字认证隐私保护政策在此提醒您，您在使用数字认证为您提供的产品及服务中所上传或发布的内容和信息可能会披露或泄露您的个人敏感信息。因此，您需要在使用我们为您提供的产品或服务前谨慎考虑。您同意这些个人敏感信息将按照本隐私政策阐明的目的和方式来进行处理。
（六）信息安全与保护
1.本公司非常重视信息安全，成立了专门的负责团队，努力为您提供信息保护，采取了合适的管理、技术以及物理安全措施，参照国内外信息安全标准及最佳实践建立了与业务发展相适应的信息安全保障体系。
2.我们从数据的生命周期角度出发，在数据收集、存储、显示、处理、使用、销毁等各个环节建立了安全防护措施，根据信息敏感程度的级别采取不同的控制措施，包括但不限于访问控制、SSL加密传输进行加密存储、敏感信息脱敏显示等。
3.我们对可能接触到您信息的员工也采取了严格管理，可监控他们的操作情况，对于数据访问、内外部传输使用、脱敏、解密等重要操作建立了审批机制，并与上述员工签署保密协议等。与此同时，我们还定期对员工进行信息安全培训，要求员工在日常工作中形成良好操作习惯，提升数据保护意识。
4.尽管有前述的安全措施，但同时也请您理解在网络上不存在“完善的安全措施”。我们会按现有的技术提供相应的安全措施来保护您的信息，提供合理的安全保障，我们将尽力做到使您的信息不被泄露、损毁或丢失。
5.您的帐户均有安全保护功能，请妥善保管您的帐号及密码信息，切勿将密码告知他人或第三方网站，如果您发现自己的个人信息泄露，特别是您的帐号和密码发生泄露，请您立即与我们的客服联系，以便我们采取相应的措施。
6.请您及时保存或备份您的文字、图片等其他信息，您需理解并接受，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。
（七）信息安全事件处置
在不幸发生个人信息安全事件后，我们会启动应急预案，同时按照法律法规的要求向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。事件相关情况我们将以推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，上报个人信息安全事件的处置情况。
（八）未成年人的信息保护
1.我们期望父母或监护人指导未成年人使用我们的服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的信息的保密性及安全性。
2.如您为未成年人，建议请您的父母或监护人阅读本政策，并在征得您父母或监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供您的信息。对于经父母或监护人同意而收集您的信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护您的权益所必要的情况下使用或公开披露此信息。如您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们，以便我们采取相应的措施。
3.如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。
（九）您的信息保护权利
1.您可注销数字认证网账户。注销数字认证服务账户后，我们将不会再收集、使用或共享与该账户相关的个人信息，但已采集的信息我们仍需按照监管要求的时间进行保存，您的个人信息我们将按照《电子签名法》要求及工信部有关条例进行保存，除非需要延长保留期或收到法律或者有权机关的允许或协助有权机关协助调查。
2.您可以通过关闭设备功能来撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。

五、系统中断或故障

    本公司系统因下列状况无法正常运作，使您无法使用各项服务时，本公司不承担损害赔偿责任，该状况包括但不限于：
（一）本公司在本系统公告之系统停机维护期间
（二）电信设备出现故障不能进行数据传输的。
（三）因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素， 造成本公司系统障碍不能执行业务的。
（四）由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、网站升级等原因而造成的服务中断或者延迟。

六、责任范围及责任限制

（一）本公司仅对本协议中列明的责任承担范围负责。
（二）您明确因交易所产生的任何风险应由您与交易对方承担。
（三）用户信息是由用户本人自行提供的，本公司无法保证该信息之准确、真实和完整，您应对您的判断承担全部责任。
（四）用户在使用本服务的过程中，当发现任何可能侵害本公司权利的事实时，应及时通知本公司并提供相应的证明材料，因投诉不实给本公司造成损失的，用户应承担相关的法律责任。
（五）本公司不对本服务提供任何形式的保证，包括但不限于以下事项：
1.本服务符合您的需求。
2.本服务不受干扰、及时提供或免于出错。
3.您经由本服务购买或取得之任何产品、服务、资讯或其他资料符合您的期望。
（六）本服务之合作单位，所提供之服务品质及内容由该合作单位自行负责。
（七）您经由本服务之使用下载或取得任何资料，应由您自行考量且自负风险，因资料之下载而导致您电脑系统之任何损坏或资料流失，您应负完全责任。
（八）您自本公司及本公司工作人员或经由本服务取得之建议和资讯，无论其为书面或口头形式，均不构成本公司对本服务之保证。
（九）在法律允许的情况下，本公司对于与本协议有关或由本协议引起的任何间接的、惩罚性的、特殊的、派生的损失（包括业务损失、收益损失、利润损失、商誉损失使用数据或其他经济利益的损失），不论是如何产生的，也不论是由对本协议的违约（包括违反保证）还是由侵权造成的，均不负有任何责任，即使事先已被告知此等损失的可能性。另外即使本协议规定的排他性救济没有达到其基本目的，也应排除本公司对上述损失的责任。
（十）除本协议另有规定外，在任何情况下，本公司对本协议所承担的违约赔偿责任总额不超过向您收取的当次服务费用总额。
（十一）您充分知晓并同意本公司可能同时为您及您的对手方提供本服务，您同意对本公司可能存在的该等行为予以明确豁免，并不得以此来主张本公司在提供本服务时存在法律上的瑕疵，
（十二）除本协议另有规定或本公司另行同意外，您对本公司的委托及向本公司发出的指令均不可撤销。

七、商标、知识产权的保护

（一）本系统上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、系统页面架构、系统画面的安排、系统设计，均由本公司或本公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。
（二）非经本公司书面同意，任何人不得擅自使用、修改、复制、公开传播、改变、散布、发行或公开发表本系统程序或内容。
（三）尊重知识产权是您应尽的义务，如有违反，您应承担损害赔偿责任。

八、法律适用与管辖

    本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律，没有相关法律规定的，参照通用国际商业惯例和（或）行业惯例。因本协议产生之争议，均应依照中华人民共和国法律予以处理，并以被告住所地人民法院为第一审管辖法院。

九、其他

（一）您使用相关服务时，亦应充分阅读、认可并同意遵守相关服务的额外条款及条件。本协议自您同意勾选并成功注册为本系统用户之日起生效，除非本系统终止本服务协议或者用户丧失本系统用户资格，否则本服务协议始终有效。本服务协议终止并不免除用户根据本服务协议或其他有关协议、规则所应承担的义务和责任。
（二）如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
（三）本协议中的标题仅为方便而设，不具有任何单独的法律效力。
（四）本公司对本服务协议享有最终的解释权。
（以下无正文）